o la culerada habla hacer pistas a ver
acá el partido lo habéis visto el
granada 20
bueno es que no sé no sé por dónde
empezar no sé por dónde acabar
es que me repito muchos y siempre los
mismos siempre siempre igual no puede
ser que coutinho sea tan malo
no puede ser que kidman sea tan malo
no puede ser que todos los jugadores que
tenemos hoy ahí
sean malos todos son malos
es culpa del entrenador o no como cómo
va esto o sea cómo puede ser
es que no no
no no no sé que no sé hoy
gracia está adelantando la retirada de
mis y tres años
la segunda parte mojó con un
centrocampista de creación 1
no sé que esto menos que fútbol del
fútbol del fifa 18 delanteros bueno
vamos a empezar minuto 1 nos meten un
gol de [__] un gol de [__] yo creo
que a falta del inglés bueno luego habló
del arbitraje son temas muy diferentes
el arbitraje y cómo se ha jugado y que
convenció pero clarísimamente sin ningún
género de dudas pero bueno yo creo que
se le falta la ingle no sé para qué está
el mal pero bueno está igual vamos a
pasar de eso
la caga el firpo que es un tema costado
30 millones que yo ya dije en su momento
que flipa a la realeza barato como a ser
barato 30 millones cosas el barato 30
millones
/ 24 26 no se cree [__] acostado bueno
ha hecho un partido horrible horrible la
parte pero no lo cambies como lo vas a
cambiar al descanso para poner ese miedo
a pierna cambiada
ya sabéis lo que opino de ese miedo
igual que el partido que hagáis lo que
opino si no hace un partido que sea más
de un 4 de nota
da igual no sé qué más me da igual
el ts y roberto en el centro de campo es
la parte o sea me ha recordado a mi
época en que lo odiaba a muerte no es
que no hay nada una derechas todos los
pases malos
el único que intenta dar darren y de
jong marketing no se le ha visto
no pueden ser todos malos o sea no
pueden ser todos malos
no puede que todos los jugadores sean
malos no puede que dembélé en tres años
no haya mejorado nada no puede ser
ya lo veis veis de quién es la culpa ya
no sirvió ya ya no veis que ahora lo
hago que echar en la jornada 5 o en las
6 o en las 7 da igual lo va a tener que
echar va a tener que echar al verde por
no por por imbécil es por esto por no
querer echarle al año pasado para
hacerse el chulo el no vista para decir
no quedan temporada que hemos ganado la
liga como el calentador se ha ganado la
liga
no es que el jugador es que era que
siguiera a cabo que quería que siguiera
o sea cómo lo vas a cambiar luis suárez
en el descanso sino hecho o sea no ha
hecho pretemporada cámbialo cómo vas a
poner como no vas a por el centro del
campo sin centro del campo hemos jugado
meses en el mediocampo como como en
argentina como en argentina
tales que asaltó a un chaval de 16 años
para que sea fue todas él
en su fábrica de alcalá pero si falta la
intentaré hacer algo porque este chaval
intenta algo porque si no ya no vas ya
no vas a jugar más en el barça ya se
acabó
intenta algo porque para cogerla y
pasarla para atrás
pues mira ahí tu paso por el barça va a
ser ese algo
y es que no no no no lo entiendo no lo
entiendo griezmann a decir del eje
es que va de un tuercebotas como
muchas ya sabéis si me pides es que yo
no quería griezmann pero bueno si viene
griezmann
el cambiante a gasta 120 millones en un
tío que no juega para que no juegue en
su posición se gasta 150 millones del
cuchillo para que no jueguen por su
posición
y antes que sea cada mes siguiente los
seis días
qué desastre qué desastre absoluto
absoluto absoluto todo todo todo y el
otro día y yo no hago postura yo nado
postre el otro día está todo el mundo
indignado en 2000 yo dije bueno calma
vamos a calma la vaina hoy no hay hoy no
hay ninguna excusa hoy en bilbao fue
ridículo contra osasuna
pero de qué te sirve tener a luis suárez
link man and su patín mes y si el valor
no puede llegar al mediocampo porque nos
presionan y no tenemos con quién sacar
la quitaba que te metan probidad
si son dos jugadores muy buenos son
jugadores buenísimos todos pero para que
sacasen ese momento arturo vidal
el penalti ha sido penalti carísimo no
se puede discutir no se puede discutir
eso se puede discutir un montón de
faltas que han hecho la persona expulsa
al soldado dos veces le han perdonado a
amarillas es el nuevo fútbol de fútbol
del getafe tener un delantero que haga
16 faltas para dejó constantemente bueno
pues si los hábitos lo permiten ya está
insisto hemos perdido porque bajó a
gordillo en temas y en granada ha
merecido ganar claramente además
no se asusta en ningún momento no se han
metido los 11 atrás han seguido
presionando felicidades
han ganado felicidades
y hábitat gera así hemos tenido siempre
siempre
y qué
es que claro ya se acaba la hora la era
messi es que volvemos a la era de [__]
la era de gas para nada a la hora de ir
al campo del athletic y no ganar al
campeón se suele no ganar al campo de
granada y perder al campo del dortmund y
empatar de milagro porque tu portero se
para un penalti
sino como puede ser o sea insisto porque
no quitas a luis suárez no te atreves a
quitarlo no es que no está para 90
minutos
porque no quitas o quita griezmann pero
pon
a salvo coherente o sea aceptando un
esfuerzo a mí si consigue entrenamientos
que lo vas a reventar
es un desastre es un desastre absoluto
es un desastre absoluto porque no hay
plan no hay no hay un plan no hay nada
en base a su fábrica haga algo sea
música algo desde animales y chuta llegó
a dársela a ese casta alguna luis suárez
hay todo lo demás bueno por pongo aquí a
sergi roberto
bien
semedo juniors no sé qué y al final
tenemos que había jugado de granada
quedan bastante mejores que algunos de
los nuestros siempre bastante mejores
ya no hablo de hoy como este tiene mejor
que alguno de los que tenemos con él
al final se baja la calidad a unos
límites y el que planifique los que no
tiene ni idea pero ni idea el equipo de
fifa que hemos visto el sueño de todos
los niños están todos los niños
contentísimos que hemos jugado es un que
hemos jugado un 4-2-4 hemos jugado bueno
pues bien en el fútbol el fútbol del
futuro 0 goles en un par de chuches
si conseguimos si consiguen que se
pongan en forma pues pensaremos a ganar
otra vez y está
vamos que me parece infinitamente sin
ningún atisbo de ironía
empecé infinitamente mejor entrado el
tata martino que valverde muchísimo
mejor bueno no hay que extender una
[__] no sé dónde llegará todo esto no
sé cómo acabará todo esto
supongo que caerán cesando al verde
porque no
no tiene ni idea de qué hacer
una idea
una plantilla hay muy buenos jugadores
hay muy buenos jugadores no pueden jugar
así no para jugar todos mal es imposible
dónde no
fuerza barça
supongo que mejoran las cosas supongo
que acaban echando al verde si no dentro
de dos semanas cuando volvamos a perder
o si perdemos juntas interés maltés o
nos contará el día real no juegos de
entre semana
no sé qué esperan
pero como han ligado sus futuras de
valverde porque ellos lo fácil lo lógico
lo que no era una irresponsabilidad era
fichar a un entrenador con cara y ojos y
ahora tiene que echar al verde y poner
aquí en málaga reixac pones a serra
ferrer
salsa
[Música]